1. Реализуйте поиск в методе findItem() на основе DFS итератора.
2. На основе метода findItem() реализуйте методы add() и select().
3. Также на основе существующего итератора реализуйте метод iterator()
4. Создайте класс-реализацию MenuPrinter. Он должен печатать меню в консоль, но только с отступами как примере в самом начале задания.
5. Допишите тесты на метод select() и на вывод.
6. Создайте простенький класс TODOApp. Он должен служить для построения и вывода списка задач пользователя.
7. Выложите код на Github, приложите ссылку на коммит и переведите ответственного на одного из менторов.


Описание

Реализовать структуру для поддержания меню.

Каждый элемент меню имеет имя. Все меню должно выводиться на экран.

Каждый пункт меню может быть как одиночным элементом, так и иметь дочерние подпункты.

Все меню должно выводиться на экран. В виде дерева.

Предусмотреть возможность определять действие, когда пользователь выбирает конкретный пункт меню.